Lotto projekt

Csapattagok:
    Zámbó Illés
    Kalló Márk Gyula

Korábbi sorsolások: Megmutatja az előző és a múlt hri nyerőszámokat.
Leggyakoribb számok: A legtöbbször előforduló számokat mutatja meg.
Leghasonlóbb számok: Azok a számok, amik a nagyon hasonlítottak egymásra, dátummal ellátva.
Leghosszabb számsorozatok: Azt mutatja meg hogy melyikek voltak a leghosszabb számsorozatok.
Legkisebb összegű számsorok: Megmutatja, hogy melyik számsorozatok voltak a legkisebbek és azok összegét.
Grafikonok: Az nyeremények és az ötös találatok statisztikáját mutatja meg a felhasználónak.
Érdekességek: Érdekes történetek a szerencsejáték világából.
